سأقود هذه السيارة من فوق المنحدر.
- ماذا؟
- سنموت معًا.
ميا، أوقفي السيارة.
لي!
أنت لا تتكلم بأي معنى.
لقد طلبت مني أن أهرب،
لكنك لا تستطيع البقاء طويلاً؟
لقد استحقيت ذلك.
ماذا عن رحلة إلى مونتانيسا؟
مجرد رحلة يوم واحد، أنت وأنا.
لم تخبرني أبدًا
أنك كنت قدر ضغط.
أنت تعرف كيف تلينني.
أستطيع أن أقول نفس الشيء.
أنت تغيرني للأفضل.
لماذا لم أستطع السيطرة على
غضبي عندما رأيتك مجروحًا.
- هل هذا شيء سيء؟
- أليس كذلك؟
بالنسبة لي، كنت مذهلاً.
إنه يخفف حذره.
سأذهب للنوم الآن. أراك غدًا.
- تصبح على خير.
أيها الماعز الغبي!
أنت تدمر حياتي!
مطمات، انضم إلي لتناول بعض الوجبات الخفيفة؟
ما هي تلك؟
اشتريت بعض كعك الأرز.
لقد مللت، لذلك ذهبت في نزهة على الأقدام.
ماتمات يريد كعكات الأرز تلك.
ولكن أين، أين ميا؟
ربما هي في غرفتها. ما الأمر؟
ماتمات يريد... أن ينتظر ميا.
يريد منهم أن يأكلوا معًا.
لماذا تريد أن تأكل معها؟
لأن...
إنها صديقتي المفضلة.
ن-أنت لا تعرف ذلك؟
هل تعلم يا صديقي العزيز؟
"صديقتي المفضلة"؟
إنه نفس "أفضل صديق"، أليس كذلك؟
حسنا.
نحن أفضل الأصدقاء.
صديقتي المفضلة.
هذا جيد.
ماتمات، لا تنسى
جلستك مع الدكتور أنوك غدًا.
حسنًا.
وعندما تنتهي،
هل سيكون من الجيد أن تبقى مع جيسون؟
في بيته أو في المطعم؟
في بيته. أقم معه الليلة.
لماذا؟
حسنًا، كما ترى...
لدي شيء
لأعتني به في مونتانيسا.
إذا بقي مطمات
طوال الليل في منزل جيسون،
ستكون صديقته المفضلة ميا
هنا بمفردها.
إنها لن تكون موجودة، ماتمات.
لديها أشياء للقيام بها أيضًا.
هل ستذهب لرؤية
مريض في مونتانيسا؟
ليس بالضبط.
ولكن هذا مهم.
اعتني بنفسك، باتبات.
سوف يقوم ماتمات بتقسيم
هذا الأمر بينه وبين صديقته المقربة ميا...
يمكن أن يكون لكل منهما بعض.
هذا لصديقي المفضل.
هذا لماتمات.
-
لذيذ، أليس كذلك؟
لدي شيء لك.
هذا هو المفضل لديك، أتذكر؟
القليل من الذوق لا يضر أحدا.
هل فاتك ذلك؟
أنت تعرف كم أحبك، أليس كذلك؟
أتمنى أن لا تنسى ذلك أبدًا.
الممرضة أوليفيا؟
أرى أنك أخذت صموئيل إلى الخارج.
هل كان يشعر بالرغبة في الحصول على بعض الهواء النقي؟
أوه نعم يا دكتور.
قررت أن أحضره إلى هنا بنفسي،
حتى يعتاد علي.
اه.
هل يمكنني التحدث مع صموئيل؟
نعم يا دكتور.
كنت أتمنى أن أرى
كيف حالك، صموئيل.
أنت لا تحضر
دروس ابنتك.
هل ترغب في قضاء
بعض الوقت معها وحدك؟
هل تفتقدها؟
لماذا سأفتقدها؟
فقط لأنها
ابنتك.
امرأة.
أية امرأة تقصد؟
إنها شريرة.
نسل الشيطان.
حسنًا…
من هذه المرأة؟
أين هي؟
لقد ماتت.
لقد قتلتها.
هل قتلتها؟
أين هي؟
لقد عادت.
لقد عادت
ل…
لقتلي.
لقد عادت، وستقتلني!
- صموئيل. صموئيل.
- ستقتلني!
- صموئيل، اهدأ.
- إنها ستقتلني!
- ممرضة! ممرضة، ممرضة!
- إنها تسعى وراء حياتي!
أحتاج إلى بعض المساعدة هنا!
- أيتها الممرضة، أسرعي!
- لقد عادت لتقتلني!
لقد عادت، وستقتلني!
- صموئيل...
- إنها تريد قتلي!
إنها تريدني ميتا!
إنها سوف تقتلني!
اعتني به من أجلي، حسنًا؟
لا تسأل عن ذلك،
فهو أمرٌ لمرةٍ واحدةٍ فقط.
- سأتحدث إليك قريبًا. أنا مشغول.
- باتريك!
باتريك، دعنا نذهب!
هل ستخرج بهذه الطريقة؟
نعم.
رائع، أليس كذلك؟
ألا تعتقد أنك قليلًا...؟
مبالغ في الملابس؟
لا.
هذا ليس كثيرا.
أعتقد أنها جميلة.
الآن دعني أسألك.
هل هذا هو المظهر الذي تريده؟
ما هي ملابسك النهائية؟
دعني أتحقق.
- ميا!
- أريد أن أرى!
- من فضلك لا تفعل ذلك.
- أعطني إياه.
- ميا، توقفي.
- أريد فقط التأكد!
أوه.
ما هذا؟
قطعة قماش.
يبدو الأمر كما لو أنه
مر بالأسوأ.
انتظر، لماذا تحضر قطعة قماش؟
مرحبا دكتور؟
أستطيع أن أجعله يعمل.
على ما يرام.
حسنا، وداعا.
الدكتور أنوك يريد التحدث معي.
عليّ أن أذهب لمقابلته.
لقد تحدثت معه للتو.
- انتظر هنا. سنذهب حالما أعود.
- باتريك!
ميا، سأكون سريعًا.
كيف حالك باتريك؟
هل قاطعت خططك؟
في الواقع، أنا متجه إلى مكان ما اليوم.
همم.
هل ستذهب في موعد مع ميا؟
إنه ليس موعدًا، يا دكتور.
باتريك.
وظيفتي هي قراءة الناس.
أعرف التاريخ عندما أرى واحدًا.
اجلس.
عندي سؤال يا دكتور.
ما هذا؟
يمكنك أن تقول لي أي شيء، باتريك.
ما الذي يدور في ذهنك؟
لماذا
يرتدي بعض الأشخاص ملابس غير عادية؟
حتى لو لم يكن مناسبا للمناسبة؟
أكثر إسرافًا،
ملونًا، فريدًا من نوعه.
غريب.
حسنًا، بالنسبة لبعض الناس،
إنه شكل من أشكال التعبير.
بالنسبة للآخرين،
إنها طريقة لحماية أنفسهم.
إنهم يريدون التركيز على ملابسهم،
حتى لا يرى أحد ما هو مخفي تحته.
لإخفاء ما
يشعرون به حقًا في داخلهم.
إذن، باتريك، عليك حماية ميا.
ماذا؟
لقد سألت هذا السؤال بسبب ميا.
إنها الوحيدة التي
نعرفها والتي لديها حس فريد في الموضة.
مع مرور الوقت، بدأت أفكر
ربما تكون ميا مشابهة لأمها.
أنها قد تكون مصابة
باضطراب الشخصية المعادية للمجتمع مثلها.
تم تشخيص إنغريد بهذا المرض.
والدة ميا كانت مريضتك السابقة؟
نعم.
هل تعتقد…
هل من الممكن أن ترث ميا
مرض والدتها؟
لم أتمكن من تقييمها،
لذلك لا أستطيع تشخيصها.
لا أستطيع أن أقول أي شيء حتى الآن، ولكن
إذا حدث ذلك
وأصيبت ميا بهذه الحالة،
سوف تحتاج إلى حمايتها.
حمايتها من ماذا؟
"الساحرة المسحورة"
أوه!
هذا ما يحدث عندما تتدخل.
أوه.
هل هذا الكتاب لك؟
هل يجب علي أن أجيب على سؤالك؟
من المفترض أن نعرف
كل ما يشغل بال مرضانا هنا.
ممم.
اوه صحيح.
لقد نسيت
كم هي فضولية الممرضات هنا.
نعم إنها ملكي.
هل الممرضة أوليفيا تعرف
أن لديك كتابًا شخصيًا؟
نعم.
حسنًا، من بين جميع المرضى هنا،
لقد لاحظت أنك
الشخص الذي يحب القراءة أكثر من غيره.
يرى!
جزيرة!
هذا ما يسمى بالمراقبة، زيلدا.
حسنًا أيها الممرضة...
أتمنى أن تكون قد تعلمت درسًا.
لا تلمس الأشياء التي لا تخصك.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
في وقت سابق، كانت واحدة من الأوقات النادرة
كان صموئيل في
حالة ذهنية صافية، باتريك.
تمكنت من التحدث معه بوضوح.
وهذا نادرا ما يحدث.
هل تعتقد أن
والدة ميا لا تزال على قيد الحياة؟
هل من الممكن أن تعود؟
أنا منفتح على هذه الاحتمالية.
ولكن إذا عادت إنغريد
من أجل زوجها وطفلها،
ميا سوف تكافح.
مرحبا يا وحش!
ماتمات سوف يعمل الآن.
صديقتي، لقد عدت إلى المنزل.
صديقي العزيز؟ لدي سؤال.
ما نوع الفتاة التي يحبها باتريك؟
لا أحد… باتبات لا يحب أي فتاة.
ليس لديه أي سحق.
بخير.
لا سحق.
لكن…
ما هو نوعه؟
طويل؟
ثرثار أم هادئ؟
ذكي؟
لا شيء، حقا،
باتبات لا يحب أي فتاة.
لا تخبرني...
هل يحب الأولاد فعلاً؟
لا… باتبات لا يحب أحدًا.
مطمت فقط.
باتبات يقول دائما...
"ماتمات، أنت المفضل لدي."
وهذا ما يفسر لماذا حياته مملة.
لا يوجد أي إثارة.
هناك! هناك إثارة.
بات بات سعيدًا
عندما يلعب مع مطمات.
هذا مختلف.
ما أقصده هو أنه لا لون ولا نكهة.
هل تفهميني يا صديقتي؟
التوابل... كما في الطعام؟
هذا هو الشيء، يا صديقي.
سأجعل باتريك سعيدًا.
هذا النوع من السعادة لن ينساه أبدًا.
ممم…
الآنسة ميا،
تأخذ ساتسات.
يمكنكم اللعب معًا.
باتبات يبقى مع ماتمات.
نحن الذين سوف نستمتع،
لأننا إخوة.
ولكن ألسنا أفضل الأصدقاء؟
ربما يمكننا مشاركة باتريك.
لا، بات بات مخصص لمطمات فقط.
لكنكما دائما معًا.
هل تشعر بالملل منه أبدًا؟
لا، لأننا إخوة.
أنا أخوه الأكبر.
هل لم تقاتل قط؟
ولا مرة واحدة؟
هل تتمنى أبدًا ألا تكونوا أشقاء؟
صباح الخير؟
مرحبًا؟
جيسون.
ماتمات يعمل مع الآنسة ميا الآن.
تمام.
باتريك.
باتريك؟!
هل سمعت ما قلته عن مطمت؟
نحن أفضل الأصدقاء الآن.
أه نعم، لقد ذكر ذلك لي.
نحن الآن أفضل الأصدقاء،
لكنه لا يزال يرفض المشاركة.
يا!
ماذا، هل تهرب
مني مرة أخرى؟ هاه؟
سأقود.
تمام.
♪ هل كنت
خائفًا قليلاً من الحب؟ ♪
♪ هل تبقى أم ​​تهرب؟ ♪
♪ أو افعل أي شيء
للمساعدة في البقاء على قيد الحياة أثناء المطر ♪
♪ هل أنا حقا
أرتكب جريمة بسيطة؟ ♪
♪ هل أضيع الوقت؟ ♪
♪ أتساءل عما إذا كانت هذه السعادة
قد خلقت من أجلي... ♪
هناك!
- ممتاز. يمكننا الاستمتاع بأشعة الشمس هنا.
- لنصعد إلى هناك.
ماذا؟ ماذا هناك؟
- إنه ممتع هناك.
- ماذا؟
منظر؟ هل يوجد منظر؟
- نعم.
- لذا فإن الأمر يستحق ذلك، حسنًا.
- هنا؟
- هنا.
مم.
ماذا؟
- نحن نقفز؟
- نعم، هيا!
لا هل انت مجنون؟
هذه فكرتك عن العطلة؟
لقد أردت دائمًا أن أفعل هذا.
اعتقدت أنني لا أستطيع فعل ذلك مع ماتمات.
إنه سيوقفني بالتأكيد.
لا بأس، سأفعل ذلك بمفردي.
بخير.
سأفعل ذلك.
- ميا، ليس عليك أن--
- سأفعل ذلك.
- ميا، حقًا.
- قلت سأفعل ذلك.
هل أنت متأكد؟
نعم نعم.
♪ الثواني السماوية يمكن أن تملأ ذهني ♪
♪ ولكنني لا أزال أتوقع الأسوأ ♪
♪ أسعد اللحظات
تضيع في الترجمة ♪
واحد…
اثنين…
ثلاثة!
♪ أنا خائفة من قانون الجذب ♪
♪ في كل مرة يأتي ♪
♪ أوه كل يوم واحد
أنا أحارب الألم مليون ♪
♪ لا أريد إصدار صوت
لأن ندوبي... ♪
نعم!
وو!
♪ أوه كل يوم واحد
أنا أحارب الألم مليون ♪
♪ لا أريد إصدار صوت ♪
♪ لأن ندوبي لن تتلاشى ♪
♪ لذا أخبرني من بين كل الناس
في العالم لأنقذ ♪
♪ لماذا انا؟ ♪
وو!
لقد كنت تبتسم كثيرًا في الآونة الأخيرة.
أنا سعيد جدًا لوجودي معك.
أنت تجعلني ابتسم.
-عينيك.
-هل تتذكرني الآن؟
لقد مت!
لماذا هربت؟
هل يمكنني أيضًا اقتراض بعض
المال لدفع تكاليف غرفتنا؟
هل أنت في طريقك إلى المنزل، باتبات؟
إذا كنت أفضل صديق لميا،
ينبغي عليك دعوتها هنا.
- إنها ليست موجودة.
- أين ميا؟
ربما باتريك مع الآنسة ميا.